Who introduced this bug? \\ It may not have been caused by the previous commit!

### 2016-01-31 paperMSR.tex

\grex{Gema, puedes elaborar un poco mas el parrafo anterior? Puede ser en castellano}

>>>>

\grex{Puedes elaborar un poco mas el parrafo (y los puntos) anterior(es)? Puede ser en castellano.}
\gema{En casos de que el error se arregle solamente anadiendo lineas, al intentar saber quien es el causante, podemos pensar en que el responsable podria ser el primero que introduce la funcion que olvido tener en cuenta ese caso, o si la funcion en la que se anade el codigo ha sido modificada varias veces pordriamos pensar que el ultimo que modifico la funcion puede ser el causante porue no se dio cuenta que fataba por anadir ese codigo. Otro caso puede ser lo if/else, en estos casos hay que ser cuidadosos y saber diferenciar si el causante fue el comit previo porque se olvido de comporbar una condicion, o si el commit previo no fue el causante del error porque la condicion que se introduce en el commit que arregla el error se debe a que han anadido una nueva funcionalidad despues de haber anadido el if/else y necesitan comprobarla ahora, por tanto seria debido a la evolucion del projecto. En este ultimo caso, si no tenemos toda la descripcion de lo que realmente esta pasando, para poder decidir en que situacion estamos, hemos sido conservadores y hemos inducado que el commit anterior fue el responsable}
